251030 단장미팅

심병창 교수님
- 유니위크 장학금 지급안은 당시 2안 (평가 가산점 부여 공지)으로 진행. 안상민의 피드백 요청
안상민: 2안이 더 적절한데 동의함. 작년에는 1안 (직접 지급)과 같은 방법을 써도 장소 특성 (부산)상 활용에 큰 무리가 없었으나, 이번의 경우에는 일산에서 진행되기에 단순 지급은 어려움.

안상민
- 유니위크 10명+10명으로 목표를 잡고 현재 진행중
심병창 교수님: 단장님이 10명+10명으로 목표를 잡으셨는데, 우리는 넉넉잡아 15명+15명으로 진행하는 것이 좋아보이니, 그렇게 진행하길 바람
- 융합전공/첨단융합 각 담당자-독려메일담당교수 이렇게 지정 (융합전공: 이주영-심병창 교수님, 첨단융합: 권상미-정규원 교수님)
심병창 교수님: 사업부단장님이 있는데, 괜히 나서도 괜찮은지? 독려메일 작성에 대해서는 크게 문제는 없지만, 사업 부단장의 지위를 활용하는것이 적절할 수 있으니 검토 바람.
안상민: 그래도 사업단장님 지시로 심병창 교수님을 지정하셨기 때문에 그렇게 진행하는 것이 좋음. 10/30(목) 당일 오후에 바로 발송 진행

진명
- 예산 현황 보고: 스위치 매트릭스 9500만 -> 9357.5만으로 총 142만 5천원 감소
심병창 교수님: 적절한 감가인지? - 진명: 실제 예상치보다는 아쉽긴하나 (8500만원 예정) 기존 입찰금액 대비 낮아진 점에서 적절함.

한호철
- 이수장학금 사전신청제도 박정환 학생 진행: 11/17 입대예정이기에 빠른 진행이 필요
- 선발장학금 차등지급은 마감기한 이후의 서류 제출자로 구성함
심병창 교수님: 그러한 패널티성 차등지급은 매우 동의함.
- URTC 온라인 참가자 100만원 (이건하): 증빙 취합 완료되었으며 추진 예정

양수림
- SRND, RCMS 내용 정리: 보조배터리 건만 서류 보완중에 있음
심병창 교수님: SRND, RCMS가 어떤 차이인지? - 양수림: 본 과제가 RCMS를 중심으로 관리되는 과제이며, 서울대 연구비 관리 SRND와 연동이 되어있...으나 연동성이 좀 불편하여 2가지를 모두 진행하는 중에 있음
- 정상 143건, 미흡 21건 있고, 15/21 완료상황
심병창 교수님: 현재 미흡에서 남은 6건에 대해서는 담당자와 완료예정시기는 표기해두는 것이 좋음. 다음부터 그렇게 진행바람
- 9월/10월 SRND 청구건 추가발생이 여러건 있어 추후 보고, 해당 건들에 대해서는 담당자와 진척도에 대하여 정리하여 발표하겠음

심병창 교수님: 앞으로 회의록 정리에서 주요 아젠다는 이메일 텍스트로 바로 확인할 수 있게 정리하며, 워드파일은 압축없이 모바일에서도 확인할 수 있도록 하여 송부하길 바람.