251021 실무회의

cf) 내 자료: 10.14-21 변동사항은 없음, 유니위크 예산 변경 x, 청구만 필요

김성주
- 멘토링 관리 매칭, 현황보고: 진행에는 문제 없음
심병창 교수님: 안상민 30건 목표치인데, 왜 해당 자료의 목표치는 35건인지? - KIAT 공식 지표는 30건이지만, 사업 내부적인 목표는 35건으로 넉넉잡아 진행중, 현재 29건

이찬
- 장비 납품만 남아있는 상황: 측정장비는 10월말 - 11월초, GPU는 11월 30일 예정
- 활용시간, 활용률 조사: 활용시간 시높시스, 케이던스는 감소, GPU는 증가
- 측정장비 400시간: 괜찮겠...지? 예전에 2000시간 어쩌구 해놨는데 참..
안상민&이철호 : 활용률 80% 선에서 절대시간 최대화를 목표로

이주영
- 유니위크 개요: 행사모집 - 구글폼 활용하여 진행 예정
- 숙박x, 교통(일비)x
- 식사: 회의비 신청방식. 법인카드는 경직성이 너무커서 대안이 필요함
- 멘토링 대학원생 모집 진행중, 참여교수님 연구실 위주로 모집 진행
이철호 교수님: 이미 참여중인 멘토TA 활용은 안되는지? - 이번 행사의이벤트성으로 진행되는 것이기 때문에 신규 인원으로 진행하는 것이 수월함. - 그럼 필수 요건과 일당 지급 내용 규모는 어느정도? - 박사과정만 허용하며, 일당 40만원 x 2일 TA 외부인력지원비로 진행 예정
이철호 교수님: 유니위크 참여율 유인책을 마련해야할 것으로 보이는데, 식당 섭외 및 장학금 지급안은 어떤지?

신동빈, 장지수, 장시원 (기초회로이론 및 실습 조교)
- 장지수: 실험, 장시원: 보고서 기준 수립, 신동빈: 채점기준 공지
- 그 외 9-10주차 진행 예정 내용 발표

진명
- 예산현황보고, 큰 차이점이 없어서 특이사항 없음

안상민
- 지표관리: 오렌지 위주로 진행 -> 141명 목표: 81명 신규 = 141(81), 이때 81명은 141명에 포함되어 있음 (심병창 교수님이 지표 표기관련 질문이 있었으나, KIAT 기준에 맞게 설명이 된 것이라 어쩔 수 없이 가시성이 떨어지는 표현을 활용할 수밖에 없음)
심병창 교수님: 지금 모집 현황을 보면 81명을 채우는게 매우 힘든 상황. 이유를 분석해보니 초창기에는 순환률을 고려하지 않고 지표를 적용한 점이 있어서, 수정 또는 모집 활성화 둘 중 하나는 필요할 것으로 예상되니 대비를 진행하기를 요망

최환히찬
- 배출인원 진출 진로 추적 자료 발표
심병창 교수님: 지난번에 시켰던 연락망 확보방안이 진행이 안되었는데, 꼭 진행 해줬으면 좋겠음. 또한, 이제는 3차년도의 진출 진로 추적을 진행해두어야하며, 해당 인원들에 대한 대책도 구비되어야 하는 것이 매우 중요함. 안하면 어차피 나중에 고생은 고생대로하면서 욕막 먹을 수 있으니 꼭 대비 해두길 바람

한호철
- 장학금 지급 현황 및 예상 지출 규모 발표