이주영
- 유니위크: 융합 18 + 첨융 23 => 지난번에 링크 혼합이 있었어서 이게 확정임. 그래도 전체 인원은 변동 없어 괜찮음
- 점심식사: 현재 일정이 확정안되어 확정 된 이후에 자세히 보고할 예정
- 유니위크 점심식사 인원만 확정되면 자세한 금액 정리 및 추진 예정
- 정대룡 교수님 참여 교수 등록 완료
- 1일 1회 5만원 이내에서 회의비 활용 => 일자별 정리 필요, 수요 조사중
comment
권상미: 점심식사는 첨융이랑 융합이랑 같이하는지? - 한호철: 같이하며 리스트는 통합으로 진행될 것임
심병창: (유니위크 일정표를 보며) 점심시간 확보가 생각보다 어려워 보이는데... 유니골든벨은 어떤 일정인지? - 이주영: 상품주는 가벼운 행사임 - 밥챙겨주고 몇가지 기본적인거만 지원해주면 학생들은 자유롭게 냅주는게 괜찮아보임
- 유니위크 교수 참여 일자 표 만들기 - 안상민이 진행중이며, 이철호 교수님은 수요일 저녁, 정규원 교수님은 금요일 저녁, 나머지 인솔인원은 매일 참여로 진행중

최환히찬
- 졸업자 취창업률 => 미정 인원 9명 -> 8명 (1명 대학원 입학 확인) : 단, 취업자는 아직 조사된 바가 없어서 문제임.
- 정대룡 교수님 참여 확정으로 신규 참여 교원 실적 확보 완료.

안상민
- 기업협업 교육: 참여학생 99명에서 미달상태
>> 첨단융합학부와 나의 미래 1: 40명 -> 추가예정 논의완료, 3도 추가하고 싶은데 의견좀
문제점 ~ 트랙 30학점 미포함이라는 점. 그러나 지표를 위해서는 할 수밖에 없는 상황
차세대 지능형 반도체 전공 학생들이 대부분이니 어쩔 수 없지만 이대로 진행하면 지표 확보는 문제 없을 것으로 보임
심병창: 첨융과 나의미래 3 추가 여부에 대해서 정규원 교수님 검수 후 추가 진행하는 방향으로 진행. 명분 확보가 매우 중요
- 양성인원 신규인원... 넘어가기로
- 공정특강 조사중이나, 아직 교수님들 회신이 없어 우리쪽에서도 슬슬 알아볼 예정

진명
- 변동폭은 없으나 다가올 예산 활용 내역 발표

한호철
- 26년 2월 졸업생 감소로 인한 전체 소진율 감소: 활용방안은 천천히 논의

양수림
- MIT 비용 청구완료: 검토 및 완료가 시간이 꽤 걸릴 예정임
- 부산 학회는 청구 신청 중 (계좌 정보 취합중)
심병창: 진행중인 상황에 대해서는 최대한 예정 시기를 예상하여 발표 (늦어져도 괜찮으니 예상치는 해두는게 좋음)

권상미
- 11/14 차지반 간담회 진행 > 융합 전공 혜택 소개 진행, 증서수여, 간단하게 햄버거 정도 식사 예정
- 복수전공 28명 중 7명만 추가지원 진행하였음
- 부전공 정원은 38명인데, 여기서 최대한 늘려보도록 하겠음
- ALD 예산 3.52억 -> 3.6억대 후반으로 진행 가능성이 높음. 최초 계약금액보다 너무 많이 오른 상황...
