251104 실무회의

박정환
- 사실상 졸업발표: 수업-활동-진로 발표
- 수업은 특성화대학 융합전공 수업 10건 총 27학점
- 참여활동: 24년 유니위크 등 총 6건. 매우 우수
- 구대 공군 1년 9개월
- 차후 진로 전기화학 촉매분야: 바이오 센서 칩설계
comment
심병창 교수님: 정답이다 연금술사
한호철: 군대 있는 동안의 논문 예정 실적이 있는지? - 공저자는 예정이 좀 있지만, 1저자는 없음

이주영
- 식비집행: 19,900 원 / 1인
- 모집현황 점검: 융합전공 27 + 첨융 14
- 추가홍보 없이 이대로 진행
comment
심병창 교수님: 마지막날 일정 나왔는지? - 수상 + 폐막식 공연만 예정되어있음 - 참석 필요한지? - 굳이?
안상민: 멘토링 사전 예약 여부는? - KIAT에서 진행할 예정이며 사업단은 예약 시스템 준비할 필요 없음 - 출석체크는 어디서 언제 진행? - 식사 여부로 체크 예정
심병창 교수님: 참여학생 명단 KIAT에 제출 가능한지? - 안상민: 괜찮을 것으로 보임
한호철: KIAT와 통화해봤는데 인원수는 괜찮다는 확인을 받은 상태 - 심병창 교수님: good
- 스토브리브 5팀 중 3팀 진출 완료, 지도비 = 200만 x 개월 수 + 지도팀 수상상금 50% 인센티브 지급

최환히찬
- 2차년도 취창업률 집계완료 & 3차년도 집계 중
- 26년 6월 조사대상 학생 1명 취업소식 기다리는 중
comment
심병창 교수님: 표 관련 몇가지 수정 사항 제시
- 3차년도 조사 및 전체 평균 반영 진행 중
- 총 79건 장학금 첨부서류가 있는데, 너무 많아서 기존의 개별 방식 진행 안하고 전체 서명처리 일괄로 진행할 예정임

안상민
- 연계취업률 빨간불: 3차년도 반영하여 다시 살피는 중임 (2차년도는 완료된 것임)
- 원고료 현황 발표 - 심병창 교수님: 김지영 교수는 직접 물어봐서 금방 해오도록 당부하겠음
- 공정특강 1일 특강으로 진행하기로 승인 받았으며, 진행할 강의 교수는 찾는 중에 있음, 시기는 12월 말 진행 예정

진명
- 예산현황 짧게 발표, 특이사항 없음

한호철
- 선발장학금 부문 81명 -> 65명 대상자 감소, 잔여율 5%이나 단장과 협의된 내용으로 무리한 추가소요는 없을 예정
- 나머지 행정 처리 진행중, 26년 2월 졸업예정 인원 조사중

양수림
- 보조배터리 진행 신청 완료
- RCMS 3건 추가 완료하여 18건/21건
- 출장건 2가지 지출 신청 완료
comment
안상민&심병창: RCMS 리스트는 아프올 현황 점검, 담당자 정리 필요 => 첨부파일은 적어도 목요일에는 제출하여 진행 요망

강훈경
- 10월 TA 총 18명 진행 완료
- 샘플 보고서 우수사례 선정: 최환히찬
comment
최환히찬: TA 추가는 앞으로 없을 예정인지? - 참여연구원 등록 건 없는지 확인차 질문
안상민: 용어수정은 잘 하고있는지? - 무난히 되는 중

안상민 (권상미 대체)
- 간담회 진행 예정, 식사+다과 등 포함, 증서 수여 진행
- 복수 전공 선발 지원
- 유니위크 8명 -> 14명 (11/4 현시점 9:30 기준)
- ALD 12월 중 납품예정