10:55 -

안상민
- 유니위크 날짜별 취합 완료: 기존 40명만 확인
한호철: 독려는 계속하되 할당량은 채움
- 교수님들 참여 일정은 모르는 상태
- 현재 애슐리 결제 관련: 장부작성 이후 후결제는 불가, 그래도 사람만 계속 있으면 당일 후불결제는 괜찮을 듯
- 출석체크: 네임태그 등 방안 고민중
comment
심병창: 출석체크를 이주영이 직접 카톡방으로 확인 - KIAT와 별개로 내부에서의 별도확인은 반드시 필요하다는게 단장 지침 - 실제 인증을 하는게 단장 방침이긴 한데, 그래도 KIAT 측 뱃지 확인이 있어서 카톡으로 출석확인하면 됨. - 이주영은 내부 관리 차원에서의 출석체크만 하고, 추가적인 오프라인 체크는 안하는 방향으로 진행요망
> 만약 단장님이 그래도 인증샷 요청하면... 내 이름 대고 심병창 교수님이 그건 하지말자 했다, 삼성도 그렇게까지 사원 검사는 안한다
- 교재개발 진행 도중 현황 발표

진명
- 스위치 매트릭스 11/14 도입예정, 그 외 예정 내용들 다수 존재

한호철
- (구두 보고 & 다음 내용 예고) 장학금 소득증비용 명세서가 필요하여 해당 명세서 형식 제장중.
- 해당 명세서는 공적인 공신력은 없는 서류와 직인으로 진행되는 것이기 때문에 악용될 소지는 없음.

양수림
- 내용은 비슷한데, 여비처리 계획 진행중
comment
정리는 되었으나, 주요 구분선 기준으로 순서 정리
비용(분류) - 결제일 (사용일) - 신청금액 - 상세내역(제목) - 진행상태(처리상태)
... 전체적인 배치와 내용 전달력 향상하는 방식으로 피드백 진행
+ RCMS 관련 업무 보고방식은 상세화 하는게 필요하니 앞으로 그렇게 진행할 수 있도록
안상민: 검수확인서 받앗는지? - 잘 받아서 청구 진행중

강훈경
- TA 관리보고 -> 심병창: 관리 단어 빼야함. 관리라는 단어가 들어가면 괜한 트집이나 상황대처가 안될 수 있음.
- 구체적인 업무내용 전달 및 발표자료 제목 수정 진행 (관리x TA 현황보고)

