251118 : 유니위크 주간, 운영위원회로 인한 교수님들 불참

김성주
- 이번차년도 실적 총 33건으로 목표 30건 초과 당설
- 11월 총 4팀 매칭 이후 보고서 작성

김진욱, 김영인 (GPU)
- 소프트웨어 개발의 원리 및 실습 + 딥러닝의 기초 수업과목 GPU 활용
- 그 외 장학생 활동내역 발표

*서버 설치 관련
- 301동 GPU 서버 3대 추가 설치: 랜선 등 추가물품 구매 필요
이찬: 서버실은 컴공이 분리된건지? - 서버실은 동일한데, 서버 연결된 클러스터는 분리되어있음
진명: 랜선 등 추가물품 구매는 검토가 필요함
정규원: 랜선말고는 문제는 없는지? 왜냐하면 첨융에서도 각종 소모품 지원이 되니 그쪽으로 먼저 알아보고 진행하는것이 좋을 것으로 보임

이찬 (장비 총괄)
- 측정장비 11/14(금) + GPU 6대 11/18(화) 도입 완료
장비활용시간 점검: 소프트웨어는 시간계산 한번 더 해서 발표할 것임

안상민: 누석 시간 관련 발표 우선순위로 진행하도록

이주영
- 18+23 = 41명 참여 예정, 애슐리 퀸즈 점심 식사 수요조사 완료
- 교기 전달하였고, 종료 시 수령 계획
- 박영인 - 교기 세러머니 대표학생

최환히찬
- 미정인원 8명 동일: 취업 가능성 있는 인원이 2명 정도 있지만 아직 모두 미정
- 나머지 인원들은 꾸준히 조사중

안상민: 상세 상태가 어떤지? - 다들 준비중이고 현지 무직상태 - 한호철: 4명은 연락두절, 4명은 증빙없음

신동빈, 장지수, 장시원 (교육TA)
- 신동빈: 중간고사 채점기준 수립, 진행이후 클레임까지 완료
- 장지수: 9주차 실험 진행
- 장시원: 채점기준 설명 및 공지완료

안상민
- 첨융 나의미래 1,3: 각 40명 (80명) + 융합전공 27 = 107명 달성
- 내년 4차년도 지표는 120명 가량이므로 기업협업 교과목 대비책 구상 필요
정규원: 신규선발 81명 기준이 내년에도 동일하게 적용되는지? 왜냐하면 첨융에서의 선발이 쉽지않아 이번년도 신규달성도 어려운 상황 - 첨융만으로 충당이 어려움
>> 안상민: 근데 융합전공은 교과인증 교과목에 선발이후 이수 때문에 선발이 더 쉽지 않아 첨융에서 어떻게든 충당해주어야 한다.
- 기업협업 실적은 3차년도 이내 수강이긴 한데 첨융 나의미래 1이 24년 2학기 (2차년도) 수강내역이라 걸리는 상황임 - 정규원: 기업관련은 비교과라 우선은 이거로 충당할 수 있을듯. 올해 3차년도 신규선발 학생이니 괜찮지 않을까
- 운영위원회는 11/25(화) 확정이며 양수림 연구원 주관으로 진행
- 관악아날로그는 컨택만 진행, 12월에 평가 진행하며 강훈경 연구원 주관
심병창: 강훈경 연구원이 특별히 이 부분 신경 잘 써주시기를: 잘부탁하기
- 공정특강: 명지대 명일호 교수 (8시간) 12/22/25 아니면 2/2/26 진행인데 수요조사 보고 진행. 대신 중복 강의는 좀 그런 상황이라 (중복성, 예산 등) 동영상 대안도 고안중

진명
- 팀활동 지원비 3백만원 추가
- 장비 + ALD 입고 및 지출 관련 논의

한호철
- 졸업예정시기 & 기업협업 교과목 이수내역
- 첨융, 장학금도 선지출 + 선발장학금 반영 필요
정규원: 부전공 9명 => 10학점 정도 듣고나서 선발장학금 지급 추진 바람

양수림
- SRnD 지출 3건 진행, 우수장학금 지출 진행 완료
- 교재개발 72만원 완료
- 부산학회 거의 지출 진행 완료
- 현미경 산단 검주 진행중
- RCMS 21건 보완자료 완료, 추후에도 비슷한 업무방식으로 진행