251127 단장미팅

12/3 그랜드하얏트 12시 모임: 심병창 교수님 + 특성화 직원 4인 + 학생 모두

시작전 운영위 특이사항
심병창 교수님
신규선발 관련으로 기준 완화등의 방법들이 논의되었음 >> 나중에 실무회의때도 자세히 언급할 예정
예산 5천만원 확보 필요함: 직원인건비 3천 + 여유금 2천 정도 생각하고 있음

예산
심: 유니위크 식수인원 추가내용? - 한: 친구따라온 장학생들이 꽤 있었어서 예상보다 지출이 좀 더 있었음. 모두 장학생이여서 지출에 문제는 없음

예산 잔여 현황 및 예정사항
진: 현재 흐름상으로 장학금을 제외하고서는 약 3500 만원 정도 남을 예정이고, 장학금 제외한 금액에서 예산 추가 확보는 어려운 상황
한: 장학금은 현재 5% (약 3400만원) 정도 남을 예정. 유연하게 대처 가능
심: 그러면 진명이 예산관리 하면서 장학금 잔여 예정 비용도 추가하여 예상 이월금 관리 진행하도록.

현장실사
한: 사업계획서+예산소요현황 위주로 발표가 진행될 것이며, 12/18/25에 진행 예정 (오전 10-12)
2차년도 비교하였을 때 양식 변화: 사업비 집행현황 추가 - 심: 해당 부분은 진명이 정리하고있는 예산 현황 자료로 진행 가능
심: 장소는 4층 반공연 회의실에서 진행하는게 좋을 것이니, 안상민은 해당 회의실 잡을 수 있는 11월 말일 또는 12월 초에 확보 시도해보도록
한: TA 일지도 추가로 준비 해달라고 하였음. 2차년도 비해서 TA 비중 줄이고 신규직원 채용 늘린점을 보려고 하는 듯
심: 강훈경 연구원이 TA 일지 점검 한번 더 돌려서 준비 잘 할 수 있도록

안상민: 지난번에는 발표내용을 모두 지정했는데 이번에는 별도의 상세안내는 없었는지? - 한: 없었음. 작년과 비슷하게 진행하되 사업비 현황을 조금 더 자세하게
한: 사업비 현황은 자산등록 지출 / 소모성 지출 두개로 나누어 진행하며 현장실사에서 자산등록지출을 점검할 예정이니, 진명은 이부분 나눠서 준비 잘 하도록
진: mini-fab 들를 가능성도? 들른다면 준비가 필요할텐데 아직 공사중이라... 심: 이미 운영위원회에서도 그런 얘기는 나왔고 정 교수도 해당 부분 준비중임. 공사중이여도 올해 ALD를 들이는 장소이니 반드시 들를 것이고, 정 교수도 인지하고 있으니 걱정 말길

지출 및 청구
양: SRnD 지출 청구 완료, 부산학회만 잔여중
심: 법인카드 사적유용관련 사건사례 설명 (친한 임원 후배 사례) - 지출이나 돈관리는 너무 중요한 건이라서 모두가 조심해야하는 부분이니 앞으로 유념하면서 일의 중요성을 상기하기

원고료, 지표관리
안: 원고료 김지영교수님 105페이지로 315만원 책정 - 심: 원고도 지표반영이 되는지? - 안: 지표반영이 있고, 올해는 3건 달성 완료하였으며 내년에는 목표 0건으로 원고료는 더이상 문제가 될 것이 아님 - 심: 홍성수 교수님 건도 남기는 했지만, 기간은 여유를 두고 진행해도 되겠음
안: 원고료 배포여부? 아무래도 pdf 배포도 좋긴하지만 유포의 가능성이 너무높아 신청을 받고서 오프라인으로 진행하는 것이 어떨지 - 심: 동의함. 별도의 비용없이 신청자 대상으로 실물지급이 더 좋아보임 - 안: 수요조사 진행하고 수요인원에 맞게 추진해보도록 하겠음
안: 신규장비 로그시트 작성중. 취창업률 현황은 그대로 - 심: 취창업률은 현재 0/8인 점 단장님께 보고는 완료하였음. 단장님도 이부분은 이해하고 있는 상황이지만 연락 및 취업률 확보는 최환히찬이랑 지속적으로 진행하길 바람.